MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL TOSHIAGHT ARREE FO CUR SHOH LESH MERIU
AS KIAULL AYNS COOISH MARISH DANIELQUAYLE DOOINNEY USS
TA COOISHYN ECHEY AGH GYN DY CHIAULL CHEET
ER
Y
CHIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN EH AYM
NISH DANIELQUAYLE MYR DY CLIAGHTAGH ER Y CLAARE
FASTYR JIU NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL
TRADISHOONAGH ER LHIAMS DY VEL DY CHOOILLEY RED
ER Y CHLAG FASTYR JIU ER JEET VEIH
NALBIN VEIH POSSANYN TA SOIT AYNS NALBIN AS
VA SHEN VEIH'N CHEER YNRICAN BAYRN VEIH ALBYM
NOA ENMYSSIT AGH EISHT
HAINK MAGH ER LHIAMS SHIAGHT YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE SHOH S'TREISHT LHIAM DY REN SHIU GOAILL
SOYLLEY JEH SHEN TA S'AYM DY VEL RED
BEG LIAUYR AGH SMOOINEE MEE DY ROW EH
DY BOLLAGH SFEEU GEAISHTAGH RISH YN TRAA SHEN
S'LAIK LHIAM YN TRAA SHEN DY MOOAR WELL
HOOAR MEE POSTL FASTYR JIU LESH PAART DY
HIAULL NOA KIAULL VIE KIAULLEYDER YINDYSSAGH AS NALBIN
TA CLOIE AYNS POSSANYN LHEID BLEIN AS
AYM CRE YN PHOSSAN ELLEY SHEN VA SHIN
GEAISHTAGH RISH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE MYR DAA
HIAGHTIN ERDYHENNEY NISH RANT SO BLEAYSTAN TAD AYNS
AS RANT WELL TA MEE LOAYRT MYCHIONE ANNYM
ASSEE AS ALBYM ECK HAINK EH MAGH AYNS
MEE VAYRNT ER YN WHEIGGOO LAA JEIG BEE
YN ALBIN ENMYSSIT TOOR DOWIN AS TA SHEENAL
ARDYINDYSSAGH SHOH TREK VIETNAM SHEN ENMYSSIT ALT AMY
USHAG SHEN ANNYM ASSEE VEIH ALBYM NOA HIG
MAGH ER YN WHEIGGOO LAA JEIG MEE VAYRNT
ENMYSSIT TOOMS DOWIN AS ANTRAKS SHEN ALTON MEE
OAYSHYN GOAILL STIAGH NY CARRYN BATTLE OF WATERLOO
AS ALCOAL MEE OASHYN AS T'EH CLOIE DY
CHOOILLEY RED ER YN OCKLE SHOH T'EE GOAILL
ARRANE PLAYING GUITAR CLEIGHYN TA BOB AS EISHT
TA AYM
NY PAARANTYN EC CLEIGH EXACTNESS AGH ERLHIMMEY JEH
SHEN SHE YNRYCAN ISH TA CLOIE
MYR DOOYRT MEE FODDEE SHIU GEDDYN YN ALBYM
SHEN ER YN WHEIGGOO LAA JEIG MEE VAYRNT
AS CHA BEE OO GOLL MAGH ER YN
CHIED LAA MEE VAYRNT ENMYSSIT SCIENCE WRITING NISH
TA'N ALBYM AGH RYCHRECK NISH AYR AYM ER
BANC CAMP AS MY TA SHIU GOLL GYS
BAND CAMP FODDEE SHIU AYM CLASHTYN DAA FACE
UP FLANNACH DY VOD SHIU JEELAADEY AD GINSH
YN IRRINEY
AS CHA NEL MEE SHICKYR CRE NY TRAAGHYN
TAYN ER YN OYR DY VEL COIP AYM
HANNAH SHOH CHA NEL MEE ER NAKIN AGH
JUS JEEAGHYN NISH TA JEEAGHYN DY VEL SHIU
GEDDYN FANS VA BRITAIN AS GIENANMEY VOSES AS
FODDEE DY VEL YN JEE SHEN ARRANEYN SO
AYM GOWSHIU SOYLLEY JEH SHEN TA TA'N ALBYM
ARDYINDYSSAGH AS
NEEMAYD CLOIE TOOILLEY VEIH NALBIN SHEN AYNS NY
SHIAGHTYNYN SHOH CHEET ANSHERBEE
TA CHENGAGHYN CELTIAGH GOLL ER AS AYR AS
EISHT TA SHIN AYNS YN TRASS KIONE SHIAGHTIN
NISH JEH NY FEAILLEY AS WELL BEE POSSAN
MANNINAGH GLEIH MAIRAGH BEE MEC ERLHEE ER Y
CLEIGH GOAILL STIAGH TOM COLLYSTRIN ADAM ROADS DAVEKILGALLON
AS CREG BARRY ER SHOH YN JEIHOO VLEIN
AYN TA MEC LEAH ER CHLOIE SHOH LHITHIN
GEAISHTAGH RISH Y TRACT HAINK MAGH HOGHT BLEEANEY
ER DY HENNEY NISH AYNS VERSHOON NOA VEIH'N
ALBYM OC
LIFE ER SHOH CHREESTEE EH VEIH MECK LEAH
SHE NYN MEA CLEAVES CLEIGHYN MAIRAGH EC CHENGAGHYN
CELTIAGH ER NY POSSAN MANNINAGH S'JERREE DY CHLOIE
Y VLEIN SHOH AS BEE SHEN YN JEIHOO
AS LHIEEN AYN T'AD CLOIE KIAULL RYCHEILLEY MYR
POSSAN
RAM KIAULL NOA CHEET ASS NALBIN EC Y
TRAA T'AYN AS NEEMAYD GEAISHTAGH RISH TOOILLEY LURG
DOOIN JEEAGHYN ER C'RED TA GOLL ER
MY TA SHIU RIEAU GEAISHTAGH RISH YN CLAARE
SHOH TA FYS EU CRE VEES YN CHIED
RED Y VEES GOLL
NOBLES WARDRUNA
SON SHICKYRYS NOLLICK PARK RUGGIT AYNS
PAIRK NOBLE EAM
TAD MEETEIL TAD MEETEIL FAGGYS AYM
FAGGYS DA'N VOAYL
YN THIE-BEE AYNS SHEN EC LIEH LURG HOGHT
DYS JEIH ER Y CHLAG JANNOO QUEIG HUYRMY
AYM QUOI AD SHOH REIH CRE ERBEE T'AD
LACCAL JUST LOAYRT RISH SLEIH
T'AD AYR AYM
TRA TA NY ER NY
ENNYM NOA EC TWITTER SHEN LETTYR NAGH VEL
AIN AYNS Y GHAILCK SO CHA NODDYM GRA
SHEN ER Y LAA SHOH NY
HUSHAGYN TOOILLEY FYSSERREE EC PORT RHYMBOO GOD HUG
EH AEG CRE ELLEY MOLACH SHIU CUMMAL AYNS
LAKSAA AYM URREE DY VOD SHIU LACCAL LOAYRT
RISH NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS FEED JEU
ER DAGH NEE CAIN AS ANDREAS MESS AS
Y VIE NOGHT COMMISHOONEY
FODDEE SHIU LOAYRT RISH TIME KENYAN AYM BEE
SHEN VEIH EC LIEH LURG JEIH DYS MUNLAA
AS BEE SHEN AYNS OIK
Y GHLASS AYM I AM AFRAID NOA AYNS
LAKSAA AYM CRE ELLEY WELL
BEE Y CHRECK COAYL GHLEASHTAN AYN AYNS POYLL
ROISH
SHEN AYNS REN CLUB AEGLAGH BEE SHEN VEIH
NANE JEIG ER Y CHLAG SY VOGHREE JEES
SYN-ASTYR TA QUEIG PUNT DY CHRECK STOO SHEN
BORD AYM FODDEE SHIU CUR FYS DA IS
HEAVY AAREY KIARE QUEIG NEUNHEE SHE JEES SHAGHNIT
SHIU LACCAL JANNOO SHEN MAIRAGH KIARE QUEIG NEUNHEE
JEH JUST SHIAGHT AYM CRE ELLEY WELL FODDEE
SHIU FAKIN MY S'LAIK LHIU OPERA FODDEE SHIU
FAKIN CARMAN VIE NEW YORK METROPOLITAN ATREIH AYNS
HEID AEG YN YNNYD NY HELLANYN
PURT CHIARN AYM BEE SHEN VEIH SHEN GYS
NUY SYN-ASTYR MAIRAGH BEE NY TIGGADYN QUEIG PUINT
JEIG AS MY TA SHIU NISH NY SAA
NA HOGHTJEIG ENNAGH DAA PHUNT AYM
TA BEE RYGHEDDYN AS JOUGHINYN AYM AYNS MEAN
Y CHLEA AS AASH CRE ELLEY
BEE SHEN YN NAH YN NAH CHEAYRT TAYRN
ER MESHTEY ER N'YANNOO SHOH SHOH GOW SHIU
SOYLLEY JEH SHEN MY FODDEE SHIU BIO LESH
ARD CARRY CRANKAL STIUR EH LESH EH GOLL
AGH MITCHIE NA
PIOB CREN GIAT SHAWAR ARE INJIL BLUE QUAIYL
CATAL SMOO AS Y DOOINNEY Y ROOSH STEAON
ER RAM STOO ANSHERBEE RAM SLEIH AYNS SHEN
AS BEE SHEN FEER SYMOIL SON SHICKYRYS MY
S'LAIK IU OPERA
AYM AS EISHT LHUNE DOO MEAYLL MWOOISE QUAIYL
SHEN NY DEINEY TA GOAILL ARRANE AYM AEG
ALBA
SO V'ESHYN ARMEE
MY TA SHEN NISH AYNS
TA ENNEY EC JESH ENMYSSIT ISLEOFMAN DYS PARK
AYNS BRADDAN SHEN ROIE EDDYR SHIAGHT AS NEE
SYN-ASTYR AS VANNINAGH QUEIG PUNT DY GHOALDAGH SHEN
BEE JULIAN POWER AS MOIR ECK AYNS SHEN
NEESHT WELL SHEN OOILLEY VEES GOLL JESARN NEEMAYD
JEEAGHYN ER JEDOONEE NOD OO GEAISHTAGH RISH NY
HIAULL NOA SHOH VEIH EE NEE LUNNIN SON
SHEN EH MEE LIOROOSYN AS BOB DYS TROOID
Y VING ALBYM NOA ECK HAINK MAGH JIU
T'AD ALMONDS STROUSE T'EH RYGHEDDYN AYNS NY BUILL
CHADJIN
LHIG DOOIN NAA JEEAGHYN ER JEDOONEE EISHT
CRECK COAYL GHLEASHTAN CHEUSTHIE AYNS BALLEY CHASHTAL NA
DY CHADJIN EDDYR JEES AS EER LURG TREE
TA OOILLEY YN FYS ER VE CURRIT MAGH
DAGH SHIAGHTIN CHA NEL EH FEEU CRE MAGH
REESHT ER
SNIAUL GOB T'EE EC SHENN KEEILL VRADDAN BEE
SHEN EDDYR LIEH LURG JEES AS KIARE ER
Y CHLAG CHA NEL MEE SHICKYR CRE S
NEW JOB AGH FODDEE DY VEL FYS EUISH
AS S'LIKLEE NAGH VEL CHA NEL SENIOR SO
BEE SHEN HOGHT PUNT SON PEIAGH AS S'LIKLEE
MY TA FYS EU CRE SHEN FODDEE DY
BEE SYM EU ER GOLL MIE DY LIOOAR
LHIG DOOIN JEEAGHYN AEG ER YN EMSHYR MIE
DY LIOOAR
TA'N VEEALAG SHOH RED BEG QUAAGH CHA NODDYM
AGH LOAYRT FEER FAGGYS DA SHEN SHEEAN MIE
AYM BEE EH BODJALLAGH LESH FLIAGHEY AS DY
LHAIH ELLEY
HARRISH YN OIE DY FIRRINAGH AS
GIARE OOR DY LIOOAR AYM
CHA NEL EH JEEAGHYN MYR DY VEL EH
CEAU FLIAGHEY EC Y TRAA T'AYN AGH T'EH
DY KINJAGH DOAL EE FAKIN ADSYN STUDIO SHOH
AYM
MAIRAGH BEE EDDYR BEG BODJALLAGH AGH ER Y
CHOOID SMOO CHA BEE MONNEY CHA BEE MONNEY
PIAN AS MY TE HEEAR
TEMPREILYS SYRJEY HOGHT KEIM CELSIUS ROIT AYM WELL
BEE EH NY BEG EE RED BEG FLIAGHEY
AYN JEDOONEE AS EISHT BEE EH CHIRRYM DY
LIOOAR AYM AS EISHT GAASE MOAL NY TANNAGHTYN
BODJALLAGH AYM BEE GIARE ER NEDDYN YIASS AS
TEMPREILYS SYRJEY JEH JEIH KEIM CELSIUS
Y GHRIAN GIRREE AEG TREE MINNID LURG HOGHT
SY VORREY MARRAGH AD GOLL DY LEIH AEG
DAA VINNID LURG QUEIG
RIGHT SO
CHA NEL MONNEY TRAA AIN TA SHIN AYNS
YN FEED MINNID S'JERREE AS DY KINJAGH AYNS
FEED MINNID S'JERREE TA MEE PROWAL JANNOO RAM
STOO AS EISHT TA SHIN REIH MAGH ASS
TRAA SHOH BY VIE LHIAM JUS GRA AYM
BIT BEG JUS GRA DY REN
MEE EH GEAM KIANGLAGHYN CELTIAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE TREISHT AYM DY REN SHIU GOAILL SOYLLEY
JEH YN CLAARE JEANT EC BOBBY BOB CHA
ROW CAA DOU GEAISHTAGH RISH YN CHIAGHTIN SHOH
STREIH LHIAM GRA AYM
AGH UNNANE JEH NY HELLYNEYRYN HONNICK MEE CHOUDS
VA MEE AYNS SHEN TA SHEN COLLINS DOOYRT
CHA ROW CAA DOU FAKIN EH CLEIGH AGH
JUS CUR COONIAGHT DOU ER CRE CHO YINDYSSAGH
AS TA'N ALBYM SHOH TE OAST FROM MY
NOGHT SHOH YN CHIED TRACK VEANAL MIE SHEN
Y MONA ROA AYNS SHEN EC CALLIN STUART
AS ANY MONEY FEAYR
MYR DOOYRT MEE CHA NEL MONNEY TRA MAIN
AIN AS TA PAART DY CHIAULL Y CHOSNEY
TROOID SHOH SHYNNEE NUY VEIH ALBYM NOA LESH
SIE SECT SHEN SIXTYNINE AIN VEIH ALBYM NOA
TAN MAIDJEY RHYM DY BAILT
TA ER JEET MAGH MYSH
NEEMS DY REN SHEN CHEET MAGH JEHEINEY NEESHT
GINSH YN IRRINEY
V'EH ER NY CHEAU YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
ANSHERBEE
MANNAGH VEL SHIU ER Y CHARNANAGHEY POSTYN ER
LHIEU ER ROLLAGHYN CULTOOR VANNIN T'EH FEEU JANNOO
SHEN
TA RUTH KEGGIN CUR MAGH
BUSSAL
MYSH DAGH MEE LESH RAM FYSSEREE MYCHIONE LESSOONYN
GAELGAGH TA GOB AS NY NEESHT TA CLOIE
OAYLLEE CUR MAGH POSTL LESH KIAULL MANNINAGH JIU
AYN PHODDASH RYLHIAH OOILLEY NY NAIGHTYN MYCHIONE POSSANYN
KIAULLEE MANNINAGH AS KIAULL MANNINAGH TA TASHTIT TA
MEE JUS ER VE JEEAGHYN TROOID CROGHEY KIAULL
MANNINAGH JIU AS FODDYM FAKIN PAART DY REDDYN
VEES GOLL YN VEE SHOH MIE DY LIOOAR
LHIG DOOIN JEEAGHYN BEE OIE VINGO EC SHENNAGHYSJIU
NOGHT AS CUIRREY KIAULLEE AYM AYNS PURT NY
HINSHEY EC Y SCOILL AS MAT KELLY
BEE EC YN CUIRREY KIAULLEE EC HOGHT ER
Y CHLAG AS T'EH JEEAGHYN DY VEL EH
NASTEE AYM
CHA NEL FYS AYM MYCHIONE YN VING CHA
NEL TOOILLEY FYS MYCHIONE SHEN OD AYM AGH
TA RAM FYSSEREE SHOH MYCHIONE OOILLEY NY SESHOONYN
TA GOLL ER CRE ELLEY
TA ARTYN MYCHIONE STOO SHENN SKEEAYLYN ARRANE YN
CHIARN YN VEE CASLYS VIE STOO LHEID AS
CREE CRE'N ENNYM TA SHELGYNDREAN AS SESHOONYN LURG
LHIEGGAN CHAMMAG TA CASLYS YN AYRN VIE ARRANE
SON MANNIN AS STOO SCRUIT MYCHIONE OOILLEY NY
HARRANEYN YINDYSSAGH VA SCRUIT SON SHEN ER ENNEY
FYSSEREE MYCHIONE KIAULLEYDERYN RECORT CARRYN MANNINAGH MYCHIONE OOILLEY
NY ELLYNEYRYN MANNINAGH GOLL DYS KIANGLAGHYN CELTIAGH MYCHIONE
QUOI VEES CLOIE EC Y FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH LORRY
AYN JUSTICE ER FYS JIU BEE SHEN OIE
MIR AS RUTH KEGGIN AS MECK LEAH TA
JEEAGHYN MYR POSSANYN MANNINAGH AYM
T'EH GRA DY BEEYM PING AS ELIZABETH DAVID
TA'N BLADE GOLL DYS YN AUSTRAIL SON FEAILLEY
CHELTIAGH AYNS SHEN TA RAM RAM FYSSEREE AYNS
SHEN LIOAR NOA VEIH DAVEKILGALLON AS TOM COARSENESS
AGH FODDEE SHIU LHAIH RAM STOO MYCHIONE OOILLEY
NY REDDYN SHOH AS RAM COOISHYN ELLEY EC
KIAULL MANNINAGH JIU AS TA FYSSEREE MYCHIONE SHEN
RYGHEDDYN EC CULTUREVANNIN EC AYM NISH HONNICK MEE
DOGHAN ER Y KIONE SHIAGHTIN SHOH CHAIE AS
T'AD ARDYINDYSSAGH SORCH SHOH PAART DY HOLLAGHAN
VEIH'N ALBYM OCK SMALL WELL TAYRN ARRANE SHOH
NY CASS SHOH ENMYSSIT III JEEAGHJEE
Y
CAGHLAA SHOH JOLLYS IS STIURIT EC DANIELQUAYLE AS
OOILLEY'N CHIAULL RYHOI ECHEY HE IS FODDEE SHIU
GEAISHTAGH RISH YN CHLAGH CAGHLAA GHEAISHTIAGH ER RADIO
VANNIN ER LINNEY HIG MANX GAELG CUM RISH
SHIAGHTIN AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY
CLAAREEYN ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN AYNS SHEN
NEESHT BWOOISE DA
SON YN ARGID DA RADIO VANNIN SON CURREE
NY TONNYN ER EEASAGHT IUSHIU
KIAULL VOISH COOISH RISH GOLL ER JANNOO EDDYR
BISHEE RADIO VANNIN AS TA DANIELQUAYLE CHEREVOLLEY GHLARE
SHEN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR
JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY BEEYM
OASH GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN Y
GHOAILL TOSHIAGHT ARREE ROIE MAGH MOOAR YN NAH
SKEEAL TA SHIN CLASHTYN ENNYM Y LIOAR HEEYM
OO DTY VEN REN SCREEU AS EISHT REN
AD HAINK YN SKEEAL SHOH DY VE SY
GHAELG ROISH MY VEES FREILT GOAILL TOSHIAGHT ER
Y SKEEAL REESHT DYS SHENN NAUNT FO RAAD
VOISH DOOLISH AS CLASHTYN DY VEL BOIREY GOLL
ER JANNOO EC BUGGANE GOBNYSCOOT
TARGAIDYN SHALMANE SCOILL DYS DOOLISH AYNS COYRT TOM
CONGO
GOLL AS GACCAN SKEEALYNFERRISH ASS MANNIN DOARNEYR BROO
CURRIT AYNS GAELG BRIAN STOWELL SHEN NEAYR'S Y
BUGGANE HAINK YN FA KEYLID MYGEAYRT DY LOO
AS Y LHING SHEN DRAPPAL STIAGH AYN LAA
MIE DHYT HOM COOINNEY DOOYRT EE TA EMSHYR
VIE AYN BRAEW DY LIOOAR BRAEW DY LIOOAR
DOOYRT Y KAYT AYD DY NODDINS GEDDYN SHEE
ER NAAGAIL Y THIE
CHA NEL OO GINSH DA VEL OO ER
PHOOSEY JEUSHAG CHUMMAL COOINNEY DOOYRT NY AYNS YN
NEEAL Y NEIL DOOYRT THOM NEIL BEAYN BEE
SYN ELLAN OOILLEY TA NY SMOO SOCCARAGH NY
MARGID MANNAGH ROW YN SUSHTAL SHEN LURG GEILL
AYN COSTAL JEIG SHEESE Y CHIMLEE AS NY
PAITCHYN KEAYNEY AS YN THIE OOILLEY FUDYCHEILLEY AS
PHROW MANNIN SO PHODDASH
YILLID OO GYNSAGHEY LESSOON DA DOOYRT NANCY SOILSHEY
TA DOOINYN DOO OALLEE TRA TEH GRA IMLEYDERYN
LURGEY DOOYRT THOM COORSE ER MULLAGH Y CHRONK
TIN BUGGANE CHYNDAA GOLLRISH QUEEYL NIEUEE AS GARAGHTEE
NAJOORAGH TE GLECK COSOYLAGH YN FER SHEN DOOYRT
NANCY BLIASS DA LESSOON VOISH ELLAN NY BOLVANE
OOR SLIAS DA DY JARROO DOOYRT THOM QUINGEY
FYYERREY HAINK YN DYS DOOLISH AS PURT PUNT
THOM COOINNEY COONEY JEE DA CHEET NEOSE VEIH
YN CHAYT CHEUMOOIE JEH SHAPP KELLY LAA MIE
DOOYRT VENAINSHTER DOOYRT MAINSHTYR Y KELLY AS EE
MONGEY HOAL MILLISH AS NY BOTEILYN GLENNEY AS
SOILSHEENAGHEY AS NEEYM MILJANYN JINSHARYN LUS NY CRAMMANYN
MANNINAGH AYNDOO GOWEE USS CHEDDIN NY HOIE GOW
USS ERYNOYR DY VEL YN USHTEY CLOIE EC
BENAINSTYR KELLY
SHOOYL CAPPAN DY HEY PYNT DY CHOAYL OO
MYR T'AYNS SHEN GOAILL DOOYT SHEN AYMS AS
EE FEAYSLEY STROINYN BONNAG NISH JEAN OO TA
OOILLEY SHOH TA MEE CLASHTYN MYCHIONE BUGGANE GOB
DYS SPOOYT AS ER Y CHIED EASH SAUHEY
RISH Y VOAYRDCOONTEE
WELL FODDEE OO GRA SHEN VENAINSHTER DOOYRT LESH
Y KELLY JEE FAGAIL OLK NY YEI GHANEY
LHIGGYN DA CLASHTYN MISH GRAY AS EECK ER
CHEU HEEAR JEH NA POAGEY DANSOOR AS FO
YN VOAYRD COONTEE DY YANNOO SHICKYR NAGH ROW
YN BUGGANE AYN AS OASH SHEN MOOIDJEEN DOOYRT
NANCY LHIG DOOYS TA DOOINNEY AS EE JANNOO
NY CLOUDERYN ECHEY AS CLAAREYN POSTAL LAA JEIG
SHEESE Y CHIMLEE AYNS USHTEY CHEH DOOYRT MISH
Y KELLY SHEE LESSOON JEH FEME TA MISH
DY GHRA EH AS GLARE NEE YN SKYNN
BAGOON AS RADIO STIAGH SY TWEETAL EE VOISH
SMOOINAGHT
GOLL AS GACCAN CHA NOA JEH'N SKEEAL SHENN
DANCERS OOIG AYM
VEL PHILGAWNE LHAIH MAGH HEEAR AYNS SHOH MYSH
GOLL AS GACCAN VOISH GOLL ER CHEBBAL ECHEY
AS EC SIMON CLARKE FASTYR JEDOONEE EDDYR CHEUHEEAR
MYSH SHEY BEEYM
AS GOARDAGHEY GOLLASGARGAN LURG SHEY ER Y CHLAG
TA CLAARE NY GAEL GUIRTLAGH VERSHOON DAASE YN
VILJID RYCHEILLEY LIORISH BRIM STUGGEY JONATHAN HOCKYR ER
NGHOLL BACK DYS PURT LHEID RAAD TA'N REN
SHESHEY ECHEY MEANAL AS POSSAN DTY CHAARJYN AS
HUG SHIN SHIRREY FYS MYCHIONE COOISH RHYMBOO OOR
Y SUSHTAL REINO VA CURRIT DYS SOSTYN EC
YN CONTRACTOR VOISH NISH OARDRAGHEY REAGHEYDER COWRAG AYNSHEN
MYSH MUNLAA MYGEAYRT LUNNIN
HOOAR MEE OOILLEY NY FEER ER LESH DY
MIE
VA MEE JEEAGHYN SKEE AS GLASS-NEEALAGH
HUGGEY DUNGHILL MYR VE BREEOIL AS GENNAL
HUG EE PIAN DY MY CHREE DY SMOOINAGHTYN
DY ROW EE ER VE ORRYM FREAYL BEN
CHLOIE AS MYR SHOH HUG YURI NIAU EISHT
BWOOISE DA JEE BEE SHIAULL MEAN EASHYN JERRINAGH
ER Y SHIONE DIU NY COLOAYRTYSSYN AIN AS
GENNAGHTYN UNGAAR JO NY VEL SHIN SOILSHAGHEY MAGH
NY FOLLIAGHTYN AIN
VA FEME ER OOILLEY DAANYS SHEN DY CHUMMAL
GYS Y VRIWNYS BERREEN-OARN REALLY CHEUMOOIE JEH'N OBBYR
RO MYCHIONE
JUAN DTY VOLLEE ERJEET GLEASHTAN COARDIT RISH CURMYNER
TA JUAN DY VEL UN EER CHOOISH SHOH
ER JEET DY VE DWOAIEAGH JEE
ER Y FA CROOTAGH VEG IMRAA DY TUITTYMAGH
DY JARROO CUR RISH YN CROUW
SMIE LHIAM DY ROW OO BRIWNYS AIN JEANT
AYNS TRAA ER Y FA LESH LHEID DOOIN
ENNAGHTYN SHOH VEAGH Y FYS AIN DYS GAASE
MYR TORCHAGHEY JEE
CHA DUG MEE GINSH DA NY FEER ELLEY
MYCHIONE DY HOOAR MEE MAGH SHOH DERREY VERSHOON
NYNLOMARCAN MYR SHOH LURG JINNAIR VA SCOILL RUSHEN
VA BEGGAN DY CHIAULLEEAGH DY CHOYRT CUMMEY CADJIN
ER COOISHYN EE MOOAR NY MAST AIN HENE
REN MEE CUR MYSH MEE NY GYS Y
CHAMYR ECK AS DAAG MEE DY GHOLL DY
LHIE
VAN VENREIN GREEN DYS SMOO GRAIHAGH ORRYM LOAYR
MEE RIU AS REN EE CROGHEY AYM MOGHREY
DY ROW EE GEEARREE CUMRAIL MEE AGH VA
MOOARANE DY GHOLL ER LOAYRT MYCHIONE AS HOIG
MEE MOOIE
BWOOISE DA JEE CHA NEL SCUIRR VEIH GINSH
JARROODYM ER NYANNOO VEG DY CAGHLAAEE EDDYR AIN
TRA HAINK MEE NEOSE REESHT HOOAR MEE NY
FEER ELLEY OOILLEY COOIDJAGH MYR DOOYRT YN AILE
SY CHEER MYSH STUDEYRYS
JECREAN VA MEE AYNS SCREEU MY-LIOAR MARIN CHOUD
SHOH AS CHA REN MEE AGH LHAIH MAGH
EH ER AYNS SON MANNINAGH SHARE DY LHIGGEY
DOU CHEET DY HEA GOLL OFFISH AYM PENE
TRA VA MEE JEANT DOOBRAN HELSING YINDYSSAGH VA
OBBREEYNLAUE SHOH MY CHARREY JOHN IVON GYN OURYS
TA SHIN MORGAN NY KISHTAGHYN CAILT MY VEES
SHIN FEDDYN AD OOILLEY SY THIE SHEN MARISH
TA'N OBBYR AIN FAGGYS DA'N JERREY BOGHT MY
VEES COOISH JO ERSOOYL SHEGIN DOOIN RONSAGHEY DERREY
TA SHIN FEDDYN AD EISHT NEEMAYD CO-JEIRINAGH AIN
AS SHELGEY BRAAR AYM GYS Y VAASE FEER
ECHEY
VA SHIN OOILLEY NYN SOIE DY TASTAGH RISH
TAMMYLT
BUSSAL TUITTYMAGH LOAYR MYSH E OGHRISH VOGHT NYYEIH
CREANAGH FOD MAYD COSNEY STIAGH SY THIE SHEN
REN SHIN COSNEY STIAGH SY FER ELLEY DREGGYR
YN CHIARN GOD ALMONYN DY BIEAU
AGH AGH SKEEAL ELLEY TA SHOH REN SHIN
BRISHEY STIAGH SY THIE EC CARVATYN AGH UN
OIE AS POOAR DYS BOALLEY MYGEAYRT Y MYSH
AIN DY COADEY SHIN BEE RED ELLEY DY
MOOAREY BRISHEY STIAGH AYNS THIE AYNS PICCADILLY VILLISH
ER LAA NY SALMOREE SHEGIN DOU GRA DY
VEL MEE TOIGGAL YN AGHT FOD MAYD COSNEY
STIAGH AYN MANNAGH VEL Y DOOINNEY SHEN SY
JANTYS VEDDYN OGHER JEH SORCH ENNAGH ER NYN
SON
FODDEE DY BEE FYS AIN TRA T'OU GEDDYN
AYNS SCREEUYN ECHEY SY VOGHREY
REN YN CHIARN GOD ALMOND CRAPLEY VOLLEEYN AS
SHASSOO SEOSE AS SHOOYL MYGEAYRT Y CHAMYR
ERYCHOOYL HUG ISH DY BEAGH SHIN HENE AS
DOOYRT EH CHOUDS VEH CHYNDAA VEIH YN DERREY
YEH GYS Y JEH ELLEY JEAN TA COOINSHEANCE
KEEAYLLAGH TA'N CHOOISH SHOH CHEET DY VE CRONK
LESH BRISHEY STIAGH AYNS THIE-YN
HAINK SHIN VEIH MODDEY MOOAR YN UN CHEAYRT
AGH NISH TA JOB BAARLEYR LIOROO YUMMAL AIN
MOGHREY VOD VOISH FEDDYN NYN DUSHTEY OGHERYN MY
GROUND
ERYNOYR NAGH ROW VEG RY YANNOO ROISH Y
VOIRANEYS ER Y FA VEAGH ARDCHOOISH LOOGHYN COAYL
SHIRREY DOORAGHT DOOIN DERREY YINNAGH YN CHIARN GOB
YN CLASHTYN VEIH YN COLUGHT MITCHELL REN SHIN
REAGHEY GYN GOAILL VEG AYNS LAUE ROISH TRAA
ANJEEAL
RISH TAMMYLT LIAUYR VA SHIN NYN SOIE AS
SMOOKAL AS SHINYN LOAYRT MYCHIONE YN CHOOISH REN
NY CAGHLAAGHYN CHOEARROOAGH JEE
GHOW MEE Y CAA DY SCREEU SY LIOAR
AYM KIART ROISH YN TRAA SHOH
TA MEE SHEESE Y VEENAGHEY AS NEEYM GOLL
DY LHIE
MYSH ARMEE BEG OF LINNEY TA MEE NY
CADLEY DY TROME MYSH T'EH TAYRN ENNAL DY
REA TA'N BAASHAGH RUGGIT AYNS CRAPLAGYN BEGGEY MYR
DY BEAGH EE SMOOINAGHTYN INCHAUSTI NY CHADLEY
T'EH FOAST RO GLASS-NEEALAGH AGH CHA NEL OO
JUAN COOID CHREOI AS REE MOGHREY JIU
NEE LAA NY VAIRAGH TA MEE TREISHTEIL CARRAGH
OOILLEY JEH SHOH BEE ISH HENE STHIE AYNS
EC SIDOOR
AGH TA MEE SAVEENAGH
JULIANA MAREE SHUYR YN CHIED LAA JERREY FOUYIR
TA FEYSHTYN EMMERSON NOA MYCHIONE REN FREAYLL
TEAYMYN EDYR CAGHLAAGHYN TAPPEE DY VEL MEE FENEE
DOALLEE ER DY GHOAIL TASTEY JEU AS ERYNOYR
DY VEL BUN JEU DY KINJAGH VOISH MONA
FOAST ECHEY HENE TA JANNOO SEOSE STUDEYRYS ANAASAGH
MOGHREY JIU TRA HIE MEE LESH SHILLEY ER
LURG DA IMMAN ERSOOYL VA'N EMSHYR VAN YMMYRKEY
DHYT SHEN JEH DOOINNEY VOISH GURNEIL CROYMMEY ANTONIO
VOOAR DY JARROO GURNEIL CROMMEY YN TEIHLL CHEUSTHIE
JIN HENE CHA ROW EE DY FEER CHIARRAIL
MYCHIONE BEG ERBEE JEH'N HURCHRUINNEY V'EH MASTEY NY
BODJALLYN AS REE JUAN NEOSE ER DY CHOOILLEY
UNNANE NY DYS FEME GLUINYM DTY PHOOAR VARVAANAGH
BOGHTEY
SMOOINEE MEE DY JANNOO SHARE Y HREEALTYS GYNSAGHEY
RED ENNAGH MYR SHOH VRIE MEE JEH
CRE MYCHIONE Y GHOAILL CHOOILLEYDER MOYLLAGHYN SHOH
REN NY MUNGO ORRYM MYSH SORCH DY YMMYRKEY
ARDVOOARALAGH DUB MOOAR ECHEY DY VAYNRYS VER COEARROODER
EDDIN DEL VIOLINO AS HUG OO FREGGYRT
LURG COVUILLEY MY VAINSHTER NEEN COEARROODER ER LHEH
TA NY SKEEALYN ECHEY JANNOO SEOSE COCHASLYS JEH
POOARAGHYN SON ER JEET KEEAYLL AYNS SHLIGGAGH REN
DTY SHANSTERYN DY MIE LHIAT JANNOO COCHASLYS JEH
YN ANNYM MYR FOLLAGHAN
SMOONIEE MEE DY JEANYM PROWAL Y COCHASLYS ECHEY
DYS CAGLIAGH SHUYR JOAREY ASHOONAGH MYR SHOH DOOYRT
MEE DY BIEAU O SHE ANNYM TOU SHIRREY
NISH NAGH
REN NY KIED ECHEY TAR MYSH DAA ASHOON
AS REN CUMMAL PHROOSHAGH SKEAYLLEY MAGH HARRISH YN
EDDIN ECHEY AS EH CRAA E CHIONE LESH
JEEANID NY REN MEE ER NAKIN AYNS IMBAGH
FEER ANVENNICK
CHOUD'S V'EE CRAA E CHIONE DOOYRT EH CHYNDAA
EOGHAN NAIGHYN OBBEE SHIRREY ANNYM ERBEE CHA NEL
MEE SHICKYR AGH BIOYS
AYNS SHOH HAINK EE DY VE NY SKYLL
SCUMMEY DY LIOOAR DAUE EC Y TRAA TAYN
TA BIOYS MIE DY LIOOAR TA MYSH OOILLEY
TA MEE GEEARREE
SHEGIN DOOIN GEDDYN SURRANSAGH NOA MY ERLHEH MY
VEES SHIU GEEARREE JANNOO STUDEYRYS JEH SHOH FERGAGH
HUG SHIAULL FEYSHTYN ORRYM BEGGAN MYR SHOH REN
MEE CUR EAB ER FEDDYN MAGH TOOILLEY
EISHT TOU GOLLNIEU BIKOLISH SHE JIUISH TA MEE
SHEILTYN
REN EH MUNGO LESH ARD MOOAR MYSH MIEYS
ERSKYNINSH OOHYN
FODDEY DY ROW EH VOID DY GHOAILL ORRYM
BEEYM MY VEES BENTYN DA DOOGHYS EE HENE
SCUMMEY DOU HEEAR NY REDDYN SPYRRYDOIL Y RIO
VOISH GOLL ER JANNOO ECHEY MY VEES CAA
DOU FOCKLEY MAGH Y BAREL INCHYNAGH AYM TA
MEE WHEESH AS TA BENTYN RISH COOISHYN IMBAGHYN
JEH'N TEIHLL BEG AYNS YN UN VOAYL AS
VA OIE NOGHT BENTYN DA COOISHYN SPYRRYDOIL
RAA DORRAGHEY VOISH SHOH ER MY HON CHA
DOD MEE EC Y TRAA V'AYN CUR COOINAGHTYN
ER YN AGHT VEAGH EE NOGHT COOIE MYR
SHOH VE ORRYM BRIAGHT FEYSHT NEUCHRAMP GA DY
ROW EE GENNAGHTYN AYNS JANNOO SHEN DROMMEY JOU
INJIL MEE HENE ROISH YN DOOINNEY BAANRIT
AS CRE'N FA SYN UN VOAYL AS OIE
NOGHT
ER YN OYR DY REN EH GIMMEEAGHT MARISH
JEE
CHA DUG MEE TOIGGAL EC Y SHIAULLEY
AGH CHA ROW MEE GEEARREE GOLL RISH SHEN
HEPISODEYN ASTRAKHAN VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE BEE EH
MYSH SHIAGHT BEEYM SHENNAYR LESH VEIHN FO CUR
SHOH ABBYR SHEN REESHT AS SORCH REN OO
DYS INNIS JUAN VEIH
UN
YOARREE GYS LHIATTEE
LESH Y CHIED GIVE HIM
HIS OF HORSES FEAYSHIL IS IT ASSAILS IN
ISLEOFMAN
THIS
IS AYNS Y THIE